Removed Web-SDK-for-plugins document (#462)
SoftwareAG/c8y-docs: content/benutzerhandbuch/cockpit-de-bundle/managing-assets.md

Wenn für eine Gruppe oder ein Gerät Dashboards erstellt wurden, werden diese ebenfalls als Registerkarten angezeigt. Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Dashboards](#dashboards).

> Es können zusätzliche Registerkarten angezeigt werden, falls die Anwendung mit Plugins erweitert wurde. **Siehe auch Web SDK for plugins.

Reviewer: ```suggestion
Es können zusätzliche Registerkarten angezeigt werden, falls die Anwendung mit einer eigenen Web SDK-Extension erweitert wurde. Siehe auch [Web SDK tutorials](/web/tutorials/#add-a-tab-to-a-device) für Informationen zum Hinzufügen einer eigenen Registerkarte.
```
